老版榴莲app福引导大全

【游览器搜索 d8s8,C0M 观看】

/>　　在滇西北的群山峻岭中，金沙江一路奔腾而下，经过丽江石鼓镇时蓦然回首，大江东去，拉开了滚滚长江直奔东海的壮阔之举，形成天造奇观——万里长江第一湾。　　在这转头之间，一颗水珠被抛向百里之外，定格为一泓清澈碧蓝的湖水。　　自此，泸沽湖像一个巨大的宝葫芦，静静倾吐着满腹的琼浆玉液，泽被着东方女儿国这片充满神秘的土地。　　人类母系社会的最后遗存，奇异的摩梭人走婚，现存唯一的母系家屋制社会群体，绝无仅有的、亘古不变的种种淳朴奇异的习俗，这一切足以引起世人探究的目光和趋往的脚步。　　然而，泸沽湖展示给世人的绝不仅仅只限于此，她所呈现的神秘是多层面的。　　一楼右侧的祖母屋内，袅袅青烟沿着屋顶上方的出烟孔徐徐飘出，这是全家人的客厅的议事厅，也是一家人相聚的重要地方。老祖母坐在上火塘右首，大舅舅坐在左首，辈份高的坐上火塘，份辈低的坐下火塘，女右男左，依次分别而坐。上火塘的火一年四季暖暖的烧着，长年不息，预示着生活的兴旺发达，全家人的温饱皆源于此。每顿饭前，舀出的食物必先在火塘后的祖先灵位上摆一摆以示怀念。摩梭人木屋的门槛较高而门框较矮，进屋时必得低头弯腰，这就等于已向祖宗叩首施礼了。没有繁褥的礼节，没有刻意的声张，在每日的一粥一饭里，每一次的低头进屋中，都表达了对先人的感戴和怀念，这应该是一种最自然恒久的追思吧？　　祖母屋左侧的门后，是一间“生死屋”，摩梭人的生死轮回皆在此屋内完成，凡小孩出世都由老祖母负责接生。人死后，在此屋内擦洗干净，用熬好的松汁涂满全身，在五官内塞上酥油以防腐变，用绳子紧勒腰部直至勒得腰围只有大碗口粗，此时腹脏已推至胸部，再双手合十字呈坐姿放入屋内土穴中，找来三块洁净的石头，臀下坐一块，双足下各踩一块，不沾泥土，以示干干净净地来，清清白白地去。停放好后，待达巴（神职人员的总称）看好日子后即可火葬。火化时悲伤有度，哭上一两个时辰便自行忍悲止痛，次日家人去捡回骨头装进罐里放回山上。逢时顺天而生，死后入地为泥，不受困扰，坦然地面对生与死，没有吃“死人饭”的排场，没有死人与活人争地的陈规陋习，更没有人为的种种污染，因而群山青青，天宽地阔，一派天然，泸沽湖水格外地蓝。　　摩梭人的围墙很矮，手脚灵便者能很轻松地翻墙而进。二楼右侧是成年女子的花房，每个成年女子都有自已的一间，近千年的走婚习俗就在花房内完成。花房的木楞屋由一块块木板连接而成，木板之间的凸凹形成天然的抓手，抠着木楞板便可爬上小楼，从开着的木窗内进入花房。如有不能翻墙越窗进入花房者，也可从前门入院去到房内，但就等于证明自已没本事，会被人看不起，没面子。因而几乎人人皆能完成这充满情趣的入房仪式，没有谁愿意丢人现眼。当然，有了小孩之后，就不用保密了，可以从前院堂而皇之地出入花房。　　摩梭人的阿夏婚（阿夏即朋友，共宿者）男不娶，女不嫁，男女双方各居母亲家，男子夜晚到女方家留宿，清晨离开，暮合晨离，所生子女一律由女方抚养，男女之间以爱情为主，走婚重情不重财，不受父母之命、媒妁之言的支配，不受权力、地位、门第和钱财的约束，双方自愿结合，离散随意自由，男女平等，女子非玩物，拥有独立的性权力，男女双方在性选择上一律平等。走婚以感情为基础，感情好就走下去，感情破裂走婚也就随之终止。男女双方在一生中可以结交多个阿夏，但都遵循着不同时结交两个阿夏的规则，在一段时期内只固定地接交一个阿夏，待终止了前一个阿夏之后，才结交另一个阿夏。无论是结合还是离散，双方毫无怨言和妒嫉，绝无情杀和婚姻纷争，走婚纯属个人私事，家人绝不干预，他人更无非议。　　摩梭人家庭和睦幸福，家庭关系简单，没有夫妻、妯娌、姑嫂、婆媳、翁媳之关系，也就没有彼此之间的矛盾纠纷，尊老爱幼，老有所养，无遗弃老人的现象，更无“五保户”。母亲抚养儿女成长，舅舅教育侄甥男女成才，祖母在家里享有至高无上的权力，家庭的生产、生活全由祖母决定。母为尊，女为贵，家庭成员皆有血缘关系，均为母系血统，是“同一根根”的延续，祖辈只有外祖母及其兄弟姐妹，母辈只有母亲、舅舅和姨母，走婚的生身父亲称为“阿波”“阿达”，许多不同的母系家庭构成了摩梭母系社会。摩梭人视天下母亲为我母亲，众生子女为我子女，一个孩子能得到几倍的关爱。家族中很少分家，姐妹的子女都是自已的子女，一个家庭中只要有一个同辈姐妹生了女孩，家族之根便能得以繁衍，其它姐妹就不一定都要走婚，走了婚也不一定要生小孩。在这种开明思想的支配下，实行了天然的计划生育，人口增长极为缓慢，据统计，数百年来，摩梭人是五十六个民族中人口增长得最慢的民族。　　在摩梭人的意识里，没有私有财产这一词，一切财产均由家庭成员共有，不分彼此，所有钱财都装在老祖母床下的木柜里和床头架上木橱中，但从无人去翻动过问。生活原则是“分享”而不是“占有”，生活意识是“我们”而不是“我”，视攒私房钱、闹分家为耻辱，天然地实行了各尽所能、各取所需、有福同享、有难同当的原始共产主义制度。泸沽湖畔的落水村有七十三户人家，家家都开展旅游，村中有船队、歌舞队、马队，每户派出一人参与服务，价格统一，收入按户平均分配，遏制了恶性竟争，确保了大家的利益，实现全村共同富裕，体现了母系文化的精髓。　　泸沽湖水湛蓝透明，泸沽湖的女儿个个美丽健壮，勤劳善良，情深似海。圣贤先哲的清规戒律对她们无效，孤寂失落的烦恼忧伤于她们无缘，她们不做金钱、物质和权力的奴隶，不奢求不属于自已的东西。她们只生活在自已真实的世界里，在母亲湖畔，按照自已的心愿去追寻爱情，在花房里圆就女人的梦，尽情享受生活的甘甜。在“重女不轻男”的母系文化中，女人享有高度的自主空间，男人也轻松无压力，摩梭人遵循本心，按照自已的意愿无忧无虑地生活着，拥有自由自在、质朴本真的人生。　　祖母屋、生死门、花房、阿夏婚姻、母系家屋制中原始的共产主义分配制度，这一切都体现出一种远古的原生态文明，她所保存的种种生存方式和先进理念，她所体现出的对人性的关爱，她对生命纯朴本真的演绎，令某些现代文明感到汗颜。在这样一种世人所追求的无限自由中，却是过着极有节制地生活，遵循着一种天然的生存规律，这应该是人的社会性的真实反映吧？这种自然而然的、对整个群体都有约束力的生活秩序，是否是人的本性在生命自由状态下的回归？这种人与自然和谐相处的生存环境，这种平和互助的社会心态，对现代文明社会所呈现的问题百出的丑陋是否有所启迪？现代人在创造新文明的时候是否丢失了最宝贵的文明？在原生态文明面前，现代文明的确应该掩面而思。　　又清又蓝的湖水折射着熠熠生辉的远古文明，她是摩梭人的世界摩梭人的湖，在同一时间的不同时空下，千载不变的传奇仍在继续，而我们只不过是岸边观赏的过客。　　这颗大自然抛出的水珠自自然然地荡漾在自由的国度里，对我们而言，蓝蓝的湖水只是一片永远的神秘，留在我们心里的，是那一湾纯天然的蔚蓝。　　　　　　　　　　　　　2005年6月26日
”与“跨范畴的写作”，这些后现代写作特质不论是否能够或有必要挪回去比照鲁迅，然而在鲁迅晚期的杂文中，早已无所不在。
	6、PardonmebecauseIcannotloveyouagain.原谅我不能再爱你了。
那年我二十多岁，看法了个能手叫red，带我lol带我飞，带我进修带我挂科，然而我这个糟老头目Jack，没啥其余喜好即是爱好喝，喝点酒唠唠嗑，跟red唠到关门顶着雨去包夜，想想之前几何心腹像red一律跟我无话不说，厥后都形成了莫名无言，之后只牢记一个糟老头目跟我吃后街麻辣烫，坐709公共交通车。
　　她热爱和平，特重情感，而且善解人意。她清楚知道谁爱她谁不爱她爱的分量几斤几两。她是在成都原来主人迫不得已险些遗弃她的困境下被亲友带回重庆的。她一直记得主人的滴水之恩，她用她所具有的各种本事来回报主人——其实她们成了不可离弃的朋友。由于我对她日渐的喜爱，丫头也引我为友了。

老版榴莲app福引导大全|火辣辣app绿巨人福引导大全
